（一角）あっ…。
（弓親）あっ…。
（マユリ）なるほど。
こいつは厄介だね。
霊圧が　ほとんど
消えたままだとは思ってたが…。
なんてことだ…。
縛道の…。
（一角）バカ野郎！！
鬼道くらいで防げるかよ！
さすが一角…　ムチャしてくれるよ。
（弓親）あっ…　一角！
（一角）クソッ…。
死体とはいえ十番隊隊長だな…。
足一本で済んで　ツイてたぜ…。
うっ…。
チッ…　クショウ…。
（一角）ぐあっ！
よくも一角を…。
瑠璃色…。
（マユリ）なるほど　なるほど。
死体とはいえ　身のこなしは
生前のままのようだ。
（マユリ）いや　死ぬ前に
ゾンビ化されたと見るべきかネ。
（ジゼル）当たり！
死ぬ前に　ゾンビにしちゃったほうが
細胞が新鮮だから動きはいいし➡
意志は消えるから
操り放題だしで➡
いいことばっかりなんだよね。
なるほど　なんとも滑稽な話だネ。
はあ？
意志のない者を操って
何がおもしろいのかと問いたい。
ボク　Ｓじゃないから　そんなの
問われても困るんですけど。
（シャルロッテ）あのゾンビっ娘の次は
このコを倒せばいいわけね。
いいわ…　なかなかの美しさ。
あなたが敵で　本当によかった！
バカめ！　下がれ！！
なっ…。
バカが。　自分の力量で
かなわん相手だ➡
ということくらい
わからんのかネ。
（マユリ）罰として瀕死放置の刑だヨ。
クソ野郎…。
さて　日番谷隊長。
困るんだヨ。
勝手に私の被験体を殺されては。
（マユリ）おっと
会話は　ムダなのだったネ。
まあ　いい。
皮膚の代わりに肉の表面に➡
礼節のはりついている私としては
同意も得ずに➡
酷な目に遭わせるのは
性に合わない。
日番谷隊長。
君に試したい薬が
いくつもあるんだ。
今なら受けてくれるネ？
何　心配はいらない。
もちろん
「すべては瀞霊廷のために」だヨ。
♪～
研究室に
こもってばかりいる私などに➡
太刀筋を読まれていることが
不思議かネ？
先日　疋殺地蔵に　センサーを埋めてネ。
私の周囲　２尺以内に
入った刃に対し➡
常に　六十度以上の角度をつけて
接触するよう設定した。
つまり…。
君の剣を　すべて
自動で受け切るということ。
今の話で　剣でなければ
当てられると判断したろう？
それが剣以外で攻撃させるための
誘導だとは思わなかったかネ？
（日番谷）卍解。
うっ…。
大紅蓮氷輪丸！
ぬうっ…。
ぐうっ…。
（マユリ）日番谷隊長…。
君に試したい薬が
いくつもあるんだ。
今なら受けてくれるネ？
何　心配はいらない。
「すべては瀞霊廷のために」だヨ。
研究室に
こもってばかりいる私などに➡
太刀筋を読まれていることが
不思議かネ？
それは　もう聞いた。
どうなってる？
会話が成り立つのかネ。
新しい発見だ。
卍解。
（日番谷）大紅蓮氷輪丸！
（マユリ）さ…　さすがに強いな…。
（マユリ）日番谷隊長…。
君に試したい薬が
いくつもあるんだ。
（マユリ）今なら受けてくれるネ？
なんだ　これは…
何が起きているんだ？
おや　なんだ？
脳が気付きはじめているネ。
ごきげんよう　日番谷隊長。
何度目の　「今」かネ？
（マユリ）私の薬は皆　使用者に
新しく　すばらしい体験を➡
与えるものばかり。
人知を超えた力　知覚　反応　勇気。
そして　君には
過去を見通す力を与えた。
戦いの中で　あるポイントを
通過するたびに➡
君は過去の一定の地点に立ち戻る。
あるポイントとは　私を殺すこと。
つまり　私を殺さなければ
君の未来は永遠に続くが➡
私を殺せば　君の未来は
そこで止まるというわけだ。
悩ましいネ。
敵を倒さねば前に進めない。
しかし　倒せば
後ろに進んでしまう。
ただ　この薬の不完全なところは➡
脳の短期記憶を司る海馬にしか
作用しないということ。
そのため使用者は　何度　過去へ
立ち戻ったか記憶できない。
そして　過去への旅行が
十回を超えると…。
あっ…　あっ…。
（マユリ）重篤な副作用が起こる。
脳の平衡感覚を司る部位が➡
三十秒ほど完全に　まひする。
三十秒のまひなど
大したことではないと➡
心優しい日番谷隊長は
思ってくれるだろうが➡
戦闘中に起きては一大事だ。
新薬に副作用は付き物とはいえ➡
これでは　到底
市場に出せはしない。
（マユリ）さて　ここで問題だ。
私は　いったい　いつの時点で
君に薬を盛ったのだろうか？
クソッ…。
答えは　過去で受け付けるヨ。
疋殺地蔵。
平衡感覚に続いて
君は四肢までも完全に　まひする。
（マユリ）抵抗できない者に
こんな薬を投与するのは➡
なんとも心が痛むネ。
やめろ…　やめろ！！
そうやって言葉だけでも
抵抗してくれると➡
せめてもの慰めになるヨ。
グハッ！　あっ…。
あっ…　あっ…。
（日番谷）ぐあ～っ！！
（マユリ）隊長・副隊長が
そろいもそろって死体とは➡
情けなくて笑えもしないネ。
（マユリ）経過観察の邪魔だヨ。
適当に
あしらっておいてくれたまえ。
♪～
（日番谷）ぐあ～っ！
（ナナナ）モーフィーン・パターン！
ヘッ…　んっ？
（ナナナ）なんだ　アイツ！？
霊圧に穴がねえ！
（白哉）散れ。　千本桜。
（ナナナ）うわ～っ！
（キャンディス）ガルヴァノ…。
チッ…　電力不足かよ。
うわ～っ！
（ロバート）貴様を倒し
黒崎一護を倒して　私は行く。
陛下のもとへ！
スクラヴェライ
聖隷。
卍解。
グリマニエル
神の歩み。
千本桜景厳。
♪～
ぐあ～っ！
（リルトット）チッ…
どいつもこいつも情けねえな。
（マカロン）でも　実力的には
私たちが残るのは妥当だと思うの。
（リルトット）それも　そうだな。
しかし　あの野郎　ホントに　エス・ノトに
吹っ飛ばされたのと同じヤツか？
（リルトット）それにしちゃ　ずいぶん
腕が立つじゃねえかよ。
クソが。
つうか　ペペの野郎は
どこ行ったんだよ？
あいつの能力がありゃ　この戦いも
ちっとは　マシになんだろが。
あの人　キモいから
いてもいなくてもいいと思うの。
ゲロでも　ブタでも　いねえよかマシだ。
（檜佐木）朽木隊長。
こっち　１人　片づきましたよ。
つうか…。
朽木隊長のほうは
もう三人も片づいてんすね。
《俺が１人　倒す間に３人…。
これが　隊長と副隊長の差か…。
１人　倒したくらいで
なに調子づいてんだ　俺は…》
えっ…。
いきなり　何するんですか！
こちらのせりふだ。
なぜ　私に斬りかかる？
敵に操られているのか？
それとも　兄は
敵が化けた偽者か？
そんな…　俺は正真正銘　俺ですよ。
来たな。
う～ん…。
俺は　ただ単純に　ペペ様のために…。
（ペペ）ゲッゲッゲッゲッゲッ。
（ペペ）ココロは一つ。　カラダも一つ。
ミーのヒトミに見つめられれば
キミのココロは　真っ二つ。
二つになったココロとカラダ
一つにまとめて　ボクのもの。
シュテルンリッター
星十字騎士団
Ｌの文字　ペペ　ザ・ラヴ　ここに登場！
とうっ！
クソッ！
ペペ様…。
バカ！　やめろ　ミニー！　うわっ…。
やめて～ん。
ミーのことが好きだからって➡
ミーのために争わないで。
みんなが死ねば　ミー一人の
お手柄になるなんて➡
全然　思ってないから～。
ハーッ…　哀しいよね。
戦いっていうのは
いつだって哀しい。
それは　そこに
愛があるからなんだよね。
戦いは　すべて愛のために
起こるんだよね。
愛無きところに戦い無し。
だからこそ　戦いは哀しく➡
だからこそ
戦いは美しいんだよね！
うっ…。
演説は終わったか？
こちらも終わった。
愛だなんだと騒いでいたが
要は人を意のままにする能力。
その手合いは　すべて
術者を斬りさえすれば➡
傀儡の糸は絶ち切れる。
オーッ　さすが朽木白哉。
（ペペ）見抜いてくるね。
怖い　怖い…　怖い！
どうやら　愛というだけあって➡
心のないものは操れぬようだな。
そうだね。　そこまで見抜いてて➡
なんで　斬魄刀で受けた？
（ペペ）知ってるよ。
斬魄刀には心がある。
だから　ミーは　前回の戦いで
キミたちから卍解を頂かなかった。
心ある斬魄刀なんて　ミーには
いつでも奪えるものだから。
手放して　どうなる？
キミは　ミーにチャンスを与えたよ。
（ペペ）ミーを愛する武器を　ミーを愛する
死神が使うチャンスをね。
（ペペ）どんな困難をも乗り越え➡
愛のために目的を果たそうとする。
（ペペ）愛の力は偉大だよね。
《さすがに斬魄刀に　白打で
対応するのは限界があるか…。
千本桜を折ることをためらって
手放すなど　浅慮だった》
（ペペ）ラーヴ…　キッス！
おんや～？
キミの心に愛はないのかな？
ミーの愛を受け入れないなんて
許せない　許せない…。
そんなの絶対に許せないも～ん！
グドエロ
神の情愛。
見て　見て　ほら　ほら。
純真無垢な　この姿！
思わず愛したくなっちゃうだろ？
ラヴ・ロープ！
（ペペ）待て。
殺すなよ。　こいつは
ミーの愛で殺すことに決めた。
おろっ…　おろろ…。
喰らえ。　これが究極の…　アイ　ラヴ…。
（白哉）兄ら…。
その姿は…。
グハッ…。
（マユリ）オヤ　これは　これは。
また　ちょうどいいところに
敵がいたものだネ。
この涅骸部隊の性能調査に
ちょうどいい。
涅…　兄の仕業か。
六車と鳳橋に何をした？
人聞きが悪いネ。
私は　ヤツらを救ったんだヨ。
((マユリ：サテ　どうかネ？
過去旅行の感想は。
アランカル
私は　破面どもの体液に
薬剤を仕込んでおいた。
返り血を浴びた君らには
さぞ堪能してもらえたことと思う。
ムダだヨ。　私の体は　私の創る
すべての薬物に対して耐性がある。
（拳西）うあっ…　あがっ…。
そう　はしゃがないで
くれたまえヨ。
すぐに楽にしてやるから。
（拳西／楼十郎）うあ～っ！！
（マユリ）このゾンビ化は
相手の霊圧によって➡
必要な血液の量が違う。
霊圧が低ければ　恐らく➡
血液の一滴が
脳に達した時点で　ゾンビ化するが➡
霊圧が高ければ
侵入した血液が心臓で増殖し➡
全身に行き渡って
ようやく　ゾンビ化する。
隊長格の肌が　赤黒く
濁っているのは　そのためだ。
（マユリ）違うかネ？
私の薬剤は
その血液組成を改変する。
はあ？
（マユリ）私の手元には
瀞霊廷全隊士の血液サンプルがある。
それをベースに　それ以外の血液を➡
私の創った血液状物質に
置き換える薬だ。
何　言ってるか
わかんないんですけど。
だろうネ。　結論のみ教えよう。
（マユリ）この薬剤を打つことで➡
君のゾンビは　私のゾンビになる。
ご清聴　ありがとう。
（マユリ）君の敗けだヨ　ゾンビ娘))
その結果が　あれか。
そのまま死なせてやることも
できたはずだ。
弄ぶようなまねを…。
（マユリ）相も変わらず
意見が食い違うネ。
死してでも瀞霊廷を護るのが➡
護廷十三隊の本懐だとは
思わんかネ？
詭弁だ。
なんとでも。
ヘッヘヘーッ　ジジのゾンビより
ミーの愛のほうが強いもんね～。
前に　ジジのゾンビを　ミーのトリコに
してやったこともあるん…。
（マユリ）
ヤレヤレ　何も聞いていないのだネ。
言ったろう？　ソイツらは　すでに
ジジとやらのゾンビではなく➡
私のゾンビだと。
私のゾンビに愛など通じぬ。
ウベベベベベ…。
ぶおっ！
ゲホッ…　ゲホッ…　うう～っ　クソが…。
愛のない犬グソ野郎が…
絶対　許さないもん…。
んっ？
リリ…　リルトット…　ちゃん…。
おげ…　おげ…
お元気そうで　うれしいな。
たっ…。
俺ら　つぶし合わせて
殺そうとしたんだ。
責任の取り方くらい
わかってんだろうな？
はわっ…　はわわわわわ～っ…。
許して～っ！
（ユーハバッハ）そうか。
ここが霊王宮か。